1-Escribir un programa que pida al usuario un número entero y muestre por pantalla si es múltiplo de 41.
2-Escribir un programa que pida al usuario una cadena de caracteres y muestre por pantalla si contiene la letra "q".
3-Escribir un programa que pida al usuario un número entero y muestre por pantalla si es múltiplo de 42.
4-Escribir un programa que pida al usuario un número entero y muestre por pantalla si es múltiplo de 43.
5-Escribir un programa que pida al usuario una cadena de caracteres y muestre por pantalla si contiene la letra "r".




-----------------------------------------------------


6-Escribir un programa que pida al usuario un número entero y muestre por pantalla si es múltiplo de 44.
7-Escribir un programa que pida al usuario un número entero y muestre por pantalla si es múltiplo de 45.
8-Escribir un programa que pida al usuario una cadena de caracteres y muestre por pantalla si contiene la letra "s".
9-Escribir un programa que pida al usuario un número entero y muestre por pantalla si es múltiplo de 46.
10-Escribir un programa que pida al usuario un número entero y muestre por pantalla si es múltiplo de 47.
11-Escribir un programa que pida al usuario una cadena de caracteres y muestre por pantalla si contiene la letra "t".

12-Escribir un programa que pida al usuario su peso y su altura y calcule su Índice de Masa Corporal (IMC).
13-Escribir un programa que pida al usuario un número y muestre por pantalla si es múltiplo de 5.
14-Escribir un programa que pida al usuario dos números y muestre por pantalla la resta de ellos.
15-Escribir un programa que pida al usuario un número y muestre por pantalla si es un número primo.
16-Escribir un programa que pida al usuario una cadena de caracteres y muestre por pantalla si contiene la letra "e".
17-Escribir un programa que pida al usuario un número entero y muestre por pantalla si es múltiplo de 4.
18-Escribir un programa que pida al usuario un número y muestre por pantalla si es múltiplo de 10.
19-Escribir un programa que pida al usuario tres números y muestre por pantalla el menor de ellos.
20-Escribir un programa que pida al usuario una cadena de caracteres y muestre por pantalla si es un palíndromo.
21-Escribir un programa que pida al usuario una nota del 0 al 100 y muestre por pantalla si está aprobado (60 o más) o no.
22-Escribir un programa que pida al usuario dos números y muestre por pantalla la multiplicación de ellos.
23-Escribir un programa que pida al usuario un número entero y muestre por pantalla si es un año bisiesto.
24-Escribir un programa que pida al usuario una cadena de caracteres y muestre por pantalla si contiene la letra "b".
25-Escribir un programa que pida al usuario un carácter y muestre por pantalla si es una vocal minúscula.
26-Escribir un programa que pida al usuario una cadena de caracteres y muestre por pantalla su longitud.
27-Escribir un programa que pida al usuario un número entero y muestre por pantalla su tabla de multiplicar.
28-Escribir un programa que pida al usuario dos números y muestre por pantalla el cociente y el resto de la división.
29-Escribir un programa que pida al usuario un número entero y muestre por pantalla su factorización en primos.
30-Escribir un programa que pida al usuario un número entero y muestre por pantalla su sucesor y su predecesor.

31-Escribir un programa que pida al usuario un número entero y muestre por pantalla si está en el rango de 1 a 100.
32-Escribir un programa que pida al usuario dos números y muestre por pantalla si el primer número es divisible por el segundo.
33-Escribir un programa que pida al usuario una palabra y muestre por pantalla si es un palíndromo.
34-Escribir un programa que pida al usuario un número y muestre por pantalla si es cuadrado perfecto.
35-Escribir un programa que pida al usuario una cadena de caracteres y muestre por pantalla si contiene al menos una vocal.
36-Escribir un programa que pida al usuario un número entero y muestre por pantalla si es un cubo perfecto.
37-Escribir un programa que pida al usuario tres números y muestre por pantalla el promedio de ellos.
38-Escribir un programa que pida al usuario una cadena de caracteres y muestre por pantalla si está en mayúsculas o minúsculas.
39-Escribir un programa que pida al usuario un número entero y muestre por pantalla si es múltiplo de 3.
40-Escribir un programa que pida al usuario una cadena de caracteres y muestre por pantalla cuántas vocales tiene.

41-Escribir un programa que pida al usuario un número entero y muestre por pantalla si es múltiplo de 7.
42-Escribir un programa que pida al usuario dos números y muestre por pantalla su máximo común divisor.
43-Escribir un programa que pida al usuario dos números y muestre por pantalla su mínimo común múltiplo.
44-Escribir un programa que pida al usuario un número entero y muestre por pantalla si es múltiplo de 6.
45-Escribir un programa que pida al usuario un número entero y muestre por pantalla si es múltiplo de 8.
46-Escribir un programa que pida al usuario dos números y muestre por pantalla la suma de ellos solo si el primer número es par.
47-Escribir un programa que pida al usuario dos números y muestre por pantalla la suma de ellos solo si el segundo número es impar.
48-Escribir un programa que pida al usuario un número entero y muestre por pantalla si es múltiplo de 9.
49-Escribir un programa que pida al usuario una cadena de caracteres y muestre por pantalla si contiene la letra "z".
50-Escribir un programa que pida al usuario un número entero y muestre por pantalla si es múltiplo de 11.

51-Escribir un programa que pida al usuario un carácter y muestre por pantalla si es un símbolo de puntuación.
52-Escribir un programa que pida al usuario una cadena de caracteres y muestre por pantalla si todos los caracteres son letras.
53-Escribir un programa que pida al usuario un número entero y muestre por pantalla si es múltiplo de 12.
54-Escribir un programa que pida al usuario una cadena de caracteres y muestre por pantalla si contiene la letra "y".
55-Escribir un programa que pida al usuario un número entero y muestre por pantalla si es un número Fibonacci.
56-Escribir un programa que pida al usuario un número entero y muestre por pantalla el factorial de ese número.
57-Escribir un programa que pida al usuario dos números y muestre por pantalla la potencia del primer número elevado al segundo.
58-Escribir un programa que pida al usuario una cadena de caracteres y muestre por pantalla si contiene la letra "c".
59-Escribir un programa que pida al usuario un número entero y muestre por pantalla si es múltiplo de 14.
60-Escribir un programa que pida al usuario un carácter y muestre por pantalla si es un dígito.

61-Escribir un programa que pida al usuario un número entero y muestre por pantalla si es múltiplo de 15.
62-Escribir un programa que pida al usuario un número entero y muestre por pantalla si es un número perfecto.
63-Escribir un programa que pida al usuario una cadena de caracteres y muestre por pantalla si contiene la letra "d".
64

-Escribir un programa que pida al usuario un número entero y muestre por pantalla si es múltiplo de 16.
65-Escribir un programa que pida al usuario un número entero y muestre por pantalla si es múltiplo de 17.
66-Escribir un programa que pida al usuario dos números y muestre por pantalla la suma de ellos solo si ambos son impares.
67-Escribir un programa que pida al usuario un número entero y muestre por pantalla si es múltiplo de 18.
68-Escribir un programa que pida al usuario un número entero y muestre por pantalla si es múltiplo de 19.
69-Escribir un programa que pida al usuario una cadena de caracteres y muestre por pantalla si contiene la letra "f".
70-Escribir un programa que pida al usuario un número entero y muestre por pantalla si es múltiplo de 20.

71-Escribir un programa que pida al usuario una cadena de caracteres y muestre por pantalla si contiene la letra "g".
72-Escribir un programa que pida al usuario un número entero y muestre por pantalla si es múltiplo de 21.
73-Escribir un programa que pida al usuario un número entero y muestre por pantalla si es múltiplo de 22.
74-Escribir un programa que pida al usuario una cadena de caracteres y muestre por pantalla si contiene la letra "h".
75-Escribir un programa que pida al usuario un número entero y muestre por pantalla si es múltiplo de 23.
76-Escribir un programa que pida al usuario un número entero y muestre por pantalla si es múltiplo de 24.
77-Escribir un programa que pida al usuario una cadena de caracteres y muestre por pantalla si contiene la letra "i".
78-Escribir un programa que pida al usuario un número entero y muestre por pantalla si es múltiplo de 25.
79-Escribir un programa que pida al usuario un número entero y muestre por pantalla si es múltiplo de 26.
80-Escribir un programa que pida al usuario una cadena de caracteres y muestre por pantalla si contiene la letra "j".

81-Escribir un programa que pida al usuario un número entero y muestre por pantalla si es múltiplo de 27.
82-Escribir un programa que pida al usuario un número entero y muestre por pantalla si es múltiplo de 28.
83-Escribir un programa que pida al usuario una cadena de caracteres y muestre por pantalla si contiene la letra "k".
84-Escribir un programa que pida al usuario un número entero y muestre por pantalla si es múltiplo de 29.
85-Escribir un programa que pida al usuario un número entero y muestre por pantalla si es múltiplo de 30.
86-Escribir un programa que pida al usuario una cadena de caracteres y muestre por pantalla si contiene la letra "l".
87-Escribir un programa que pida al usuario un número entero y muestre por pantalla si es múltiplo de 31.
88-Escribir un programa que pida al usuario un número entero y muestre por pantalla si es múltiplo de 32.
89-Escribir un programa que pida al usuario una cadena de caracteres y muestre por pantalla si contiene la letra "m".
90-Escribir un programa que pida al usuario un número entero y muestre por pantalla si es múltiplo de 33.

91-Escribir un programa que pida al usuario un número entero y muestre por pantalla si es múltiplo de 34.
92-Escribir un programa que pida al usuario una cadena de caracteres y muestre por pantalla si contiene la letra "n".
93-Escribir un programa que pida al usuario un número entero y muestre por pantalla si es múltiplo de 35.
94-Escribir un programa que pida al usuario un número entero y muestre por pantalla si es múltiplo de 36.
95-Escribir un programa que pida al usuario una cadena de caracteres y muestre por pantalla si contiene la letra "o".
96-Escribir un programa que pida al usuario un número entero y muestre por pantalla si es múltiplo de 37.
97-Escribir un programa que pida al usuario un número entero y muestre por pantalla si es múltiplo de 38.
98-Escribir un programa que pida al usuario una cadena de caracteres y muestre por pantalla si contiene la letra "p".
99-Escribir un programa que pida al usuario un número entero y muestre por pantalla si es múltiplo de 39.
100-Escribir un programa que pida al usuario un número entero y muestre por pantalla si es múltiplo de 40.